There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
比哥
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
哎吔，凱瑞
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
很高興在電影院看到你們兩個
淘米與吐司茶，Wow，那係什麼東西？
噢，這個…
這是表演用的脱困箱
在以前，有人會跑進裏面
假裝被關在裏頭再逃出來，讓觀眾驚訝
來，我做給你們看，你們看好了啊
你只要這樣
然後你就要…
需要幫忙嗎？
爸爸？
不用，我…
我只要…
不…我只需要…
謝謝…兒子
我還有瓶蓋要擦呢兄弟
我知道今天要做了
天啊，我的冰雕介紹要遲到了
我想應該不用叫醒他
哈瑞呢？
結果在外頭嘅是叉子，你確定嗎？
米卡艾，你可能知道
今天是國際禮儀日，可是諷刺的是
杜芬舒斯選喺這個時候
做出會使人非常不禮貌嘅機器
我請你去解決這個問題
麻煩你多費心
它會叫「機器無禮終結者」
你自以為是誰？
預言家吧？
小姐們、先生們、男孩、女孩們
我們兄弟二人今天在此
為各位表演一段精彩絕倫的節目
我們即將從這個…
無論是對大人或是小孩來説
都是有史以來最複雜的陷阱裏逃出來
這座由超級聰明計算機所控制的高塔
厲害到連設計它的人都快要為之瘋狂
嘩，他推銷得可真賣力
如果真是你們做的
你們怎麼會出不去呢？
我們設定它會自動學習
所以它會想方設法把我們困在裏頭
要一起嚟嗎？
不要，我是説…不…不要
不，這聽起來很邪惡
沒關係
你們可以在外頭和凱蒂斯一起替我們加油
讓他們倒大霉，但是，你要是出不來呢？
如果我們15分鐘之內沒出來
你們就打鬧機器救我們出來
就跟以前一樣，聽起來很好玩，小夫
請你設定時器
同時設定我的錶
女人、小孩以及膽小鬼最好現在就離開
祝我們平安吧
待會見，朋友們，我們幾分鐘後見
或者…
唔見
説正經的，我們喺這裏做什麼？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
我想説句，讓你無話可説的聰明話
但是我還沒有想出來
在我小的時候
我的弟弟羅傑，總是比我懂禮貌跟態度
那類的事
親愛的艾菲阿姨，知道嘛？
我一向最喜歡你喇，羅傑真有禮貌
漢斯？
那棵痣真大
用一根湯匙清雞籠花了我好長嘅時間
我到底説錯了什麼？
那玩意真的超大，我已經忍了很久喇
總之，今天是國際禮儀日
我們有一位貴賓，他是來自英國的大使
全世界最最懂禮貌的國家，你好
等羅傑要介紹他的時候
我就用我的無理終結者射擊他
這就是他的名字
被打中的人會變得相當無理
這樣就會引起國際問題
在混亂中，我會優雅地掌管一切，你問…
「為什麼要穿貓服？
」，「因為我們要到市政府看煙火」
「你和我戴著費多拉帽子的鴨嘴獸」
「可能太顯眼」，「很聰明吧？
」，「我總是在動腦筋」
你好，鐵塔，我們準備好了
歡迎，孩子們
我們在一起會玩得很開心
先把外套穿上
約束一，帥啊
好了嗎？
把我搖出來
帥啊
這一定很好玩
我不知道，小夫，下次可以把這個
放進迷宮逃脱裏
我們到了
靠近舞台，來，你坐喺這裏
「貓咪獸泰瑞」
我剛剛想到的，這樣就可以彌補
我剛才沒有想到聰明句子的遺憾喇
女士們、先生們
歡迎各位在國際禮儀週的第一天
就來到市政府
我喜歡得體的禮儀
哼，大鑰匙、小小門，這些全都不合
但也許那個可以
小佛，你真是天才
好的，開始，孩子們
但是你們能逃過無情的重力拉扯嗎？
是無底洞啊
如果他們出唔來就糟喇，我知道
我等着看好戲
要討論更多這個話題的話
我很榮幸介紹來自英國的大使
世界上最有禮貌的國家，我就説嘛
而我個人的朋友
這個裝腔作勢的草包
噢…天啊，坐…坐在…
坐在校車裏説
「禮儀非常重要」
你相信嗎？
鴨嘴獸，噢
真是的，鴨嘴獸泰瑞
「出門前就應該上廁所」
希望你最好帶着爆米花回來
「你剛好見到我」，「這點也沒用」
「這自以為是的傢伙」，「夠了」
「恢復你的原貌」，「恢復…
有用喇」
「等一下」，「我知道喇」
「你的手給我」
拜托，鐵塔，你就只有這點能耐嗎？
真了不得，我才不理你呢
鐵塔，你感覺還好嗎？
為什麼這麼晚？
沒事…
我們以為你被設定得比較有禮貌呢
你以為你腦筋很快
那我就給你看看更快的
感覺這座塔有些怪怪呢
我再問你意見
好了，小博，快啲啦
天啊，時間快到了
如果他們出唔來，怎麼辦？
你們之前怎麼沒和我講？
成功喇，好險，只差一點，耶
可不可怕？
難不難？
我還可不可以拆鐵塔？
遊戲還沒結束，噢
我以為我已經夠粗魯喇
你姐姐也是這副德性
真夠失禮啊，她比我想象得還有效
高貴萬能的英國禮儀小姐
我只有一件事要對你説，只有一件事
那真是…
我們只是在開個玩笑，是不是
市長小姐？
什麼？
知道嗎？
你們的好市長和我在車上説好了
我們要來演一場小小的戲
來教育你們
啵…
沒錯
如果我們沒有禮貌
該怎麼辦？
再次年…
丫嘴説泰瑞
你連爆米花都唔畀我帶過嚟，等等
如果他們是演戲的，那我打中了什麼呢？
看來你們兩個失敗者還沒脱困
你最好更改地址
因為你哋喺這裏領養老金喇
啲人啋動喇，不用呼吸，是吧？
我的感覺不止害怕，還非常的複雜
別擔心，我馬上救你們出來
你們得靠自己喇
還是感謝你的努力，不客氣
不然怎麼算朋友？
朋友？
我被設定成要抓住你們
拜托，下次你要作為一個由
超級聰明的計算機控制的新機器時
叫你另一個朋友來
嘿，那就對了，鐵塔
你被設定成要困住我小佛和我們的朋友
但是全丹村都是我們的朋友啊
是這樣啊
事實上
全森州地區的人都是我們的朋友
好，這也不是問題
另外，我們住在地球村裏面，説得對
東京、巴黎、尼泊爾
全世界都有我們的朋友
那好，全世界都有朋友，是吧？
看我的
其實，我們還有外星人朋友叫做米普
他是從別的星球，所以真的
我們全銀河都有朋友
根本不成問題，你們永遠逃不掉的
逃不掉
這樣我能接受，反正明天還是得過下去
再見
所以整個銀河…
這舉動夠大了吧？
哦，是有點大
終於過了2000年
今天我們總算找到了銀河系，準備戰總
攻擊倒數，三、二、一
誰有錐子嘛？
剩下的鴨嘴獸，我不敢相信過不了多久
我就可以完完全全地掌控三周地區喇
全都是因為你牙嘴手太鋭
我可靠的管家
我贏喇…
你為什麼不聽？
為什麼？
你安靜
我絕對不會讓你毀了這美好的一刻
喜悦，找到，噢
我的天啊，各位
是小撒爾和白金漢守衞，Poi
poi，poi，Dilu，dilu
dilu
誒，這個舞會一定好的不行
不是表面上那樣
我想這是你的帽子，我要先離開喇
今天真是夠詭異的
噢，我可能剛剛説錯喇，嗨，凱蒂斯
媽媽…
奶酪山還在，但是那些人跑了
你在説什麼呢？
哪些人？
五分鐘前
回來，等等
來，機長
不要不理我，朋友啊
媽媽奶酪可怕家，現在…
機長
那人怎麼啦？
15分鐘前，長官，我想密探阿泰在替…
長官，不，別這樣，不要做啊
我沒時間喇，松鼠男
再説你太慢喇
自從鴨嘴獸泰瑞離開你們那
到我這裏當管家以後
我就可以毫無顧忌地做我的終結者
快看啊，蒸發終結者
我腦袋都清醒喇
我發現了一個科學事實
就是地球上所有物體
只要加温到一定程度就會蒸發
有了這個，我可以任意蒸發所有東西
並造成各種混亂，我係個天才
這次是真的，現在就位，管家泰瑞
準備好，小子們，等這個寶貝啓動時
這裏一定會熱到不行，快樂地方…
先找出第一個目標
就挑…
海邊所有沙子好了，等一下
怎麼沒有人呢？
25分鐘前
我想這是暑假里都園最多人的一次了
嗯，不佛？
是啊，真的不可能比這更多了
飛哥，你是怎麼想到的？
開始了，小佛
奶酪樂園，現在正式開放
奶酪樂園
現在正式
奶酪…
奶酪大胃王比賽就要開始喇，奶酪
長官
你為什麼不回應？
奧米塔阿泰，如果你戴帽子就好了
20分鐘前
Perry's hat
floats on the wind
I wonder
where it is going
Is there a head？
It will anoint
Is this
herring red？
那個松樹男嘅帽子掉了，我應該還畀他
不知道他在上面做什麼
我得知道密特阿泰出了什麼事
我剛剛才消過毒的
好啦，看來命運
拋棄了我們神秘的嘉賓
就和我的邪惡實驗室後院
也有一大堆奶酪一樣
我知道這比喻很怪，但我偏偏要説
奧米特阿特
到底出了什麼事？
25分鐘前
很好，管家泰瑞，垃圾槽就在那裏
等一下
你忘了，看看這個
真是一個美好的回憶
一切的冒險、刺激、打鬥、防衞
你知道，我開始懷念那些了，好懷念啊
好吧
天啊，我好期待松鼠大會，是啊
大家都穿道具服
不會有比這更美的景象喇
嘿，這是密探阿泰嘅帽子
一定出什麼事喇，莫萊管少校
我們有問題了，看
這看起來不妙
你的道具服拉鍊看的一清二楚，不
密探阿泰嘅帽子
噢，那麼，你應該找出原因，我？
像個真正的密探？
是啊，長官
至於我，我要去奶酪樂園
這地方是奶酪的天堂
長官，你忘記醫生説的話喇嘛？
醫生説我可以，總之，祝好運，凱爾
耶
松鼠大會晚點再説
可憐的傢伙，我得提早完成工作
這樣才不會錯過
六小時前
今天最後的快遞喇，好，全都放在那裏
就和喺一個籠子裏的松鼠服裝男一樣
嗯，怎麼樣？
我喜歡這個比喻
好啦，芭吉，我需要你去幫小佛弄底座
我這就嚟
伊莎貝拉，你和美美家族去發傳單
姐妹們，我們走
拿出我們的快遞徽章
又喇
你有意見嗎？
阿迪森
還有布佛，你把奶酪擺整齊
聽起來不錯啊，很好
好喇，係誰放屁喇？
抱歉
兩分鐘前，而我打了LOL
結果卻是LOP，傑洛米以為我…
什麼味道？
我再打畀你
奶酪啊？
有正當理由找媽媽喇
那係什麼？
十分鐘前
奶酪
嘿，派瑞呢？
早安，米卡太太
抱歉，這鏡頭太近喇，凱爾今天休息
我這一輩子都不知道怎麼用這玩意
總之，我有理由相信
杜芬舒斯又在動歪腦筋
既然凱爾不在
我就只好自己處理影像喇
他最近買了一個小燕尾服，錦盤
還有一副白手套
我瞄自己的手畫的
看看這個
看，是蜜擦T
什麼？
太快喇
奶酪
15分鐘前
為什麼要奶酪？
因為奶酪，你怎麼切它都可以
怎麼？
沒人同意嗎？
不是，這和其他的主意一樣好
布佛，你説得很好
不算什麼，想聽的話，我還有一大堆呢
再説，除了這個計劃外
我們什麼都沒準備
是啊，你本來的發明呢？
五分鐘前，媽媽，等等，不要走
小撒爾和白金漢守衞在裏面
出來，我知道你在裏面
喜悦，找到
開…
沒事喇，你繼續做家務吧
但是薩爾和他的組員失業了
我終於可以找他們，在我的慶祝派對
擔任全職工作，他渴望喜悦，有活力
還會把派對的氣氛弄到最高點
嘿，他去哪呢？
這下你知道我的感受喇
不管去了哪裏，希望他們能控制住場面
回到現在
我不知道我能不能控制這場面
總之，我們有足夠的能量給終結者喇
我家泰瑞去招呼一下客人，快去啊
別跑了
米卡阿泰，你怎麼會淪落黑暗了呢？
你怎麼可以拋棄正義
去當那個瘋子的管家？
你不該穿那制服
你該戴這帽子，懂嗎？
鴨嘴獸泰瑞，你的衣服上面有果汁
我的管家不能看起來像個街頭小鬼
快去給我清理乾淨，免得丟人
要找個好幫手真難，怎麼招呼都不聽
當我的管家終結者終結了你
你不只會有特製的制服和假髮
還會以為真的是我的管家
你不會記得你生來打擊犯罪
你把聚會的氣氛帶到了最高點
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼回事啊？
罪犯擊打我，那係什麼？
新的樂團？
我打擊犯罪
好樣的，你在身上寫了預言
可我沒有想到這個
凱蒂斯，我們有個很棒的後院
但我從來沒有聞到過奶酪味
我的終結者
哎吔，喜悦消失了，我們該走了
兄弟們
好…
梅賽爾，沒樂子，回去吧
等等…
我才剛要拿出泡泡機
我恨你
鴨嘴獸泰瑞
還有你
大型松鼠人混血的物種
哼，沒想到機長和松鼠男
會把大家嚇成噉樣
我不懂，奶酪樂園剛才還喺這兒啊
那看起來很可疑
我做到了，100個奶酪雙關語
看，太陽喺這兒
結束
奶酪樂園，現在正式開放